第十四周授课内容 在道场 53－57 

第53课 在道场①
小野： レオは、見み違ちが
えたな。 政木： ええ、毎まい日にち熱ねっ心しんに稽けい古こ
してますから。 レオ： 政木先生、今、よろしいですか？

第54课 在道场②
レオ： 実じつ
は、お願いがあるんですが。 今度の日にち曜よう日びに、鎌かま倉くら
に行きたいんです。 政木： ああ、あの外がい国こく人じんのための企き画かく
か？ レオ： はい、そうです。

第55课 在道场③
政木： じゃあ、幹かん事じに連れん絡らく
させるよ。 レオ： 幹事って何ですか？
政木： 会かいのまとめ役やく
だよ。 レオ： なるほど...。
よろしくお願いします。

第56课 在道场④
政木： ところで、レオ、この調ちょう子しなら昇しょう段だんも夢ゆめ
じゃないぞ。 レオ： 本当ですか？
政木： とてもよくなった。
レオ： 先生のおかげです。

第57课 在道场⑤
政木： とてもよくなった。
レオ： 先生のおかげです。
政木： いや、おまえの努力だよ。
とにかく毎まい日にち稽けい古こすることが大たい切せつ
なんだ。 レオ： 私もそう思おもいます。
