第十六周授课内容 发烧了 64－68 第64课 发烧了①
レオ： おはようございます。
政木： おはよう。
どうした？元げん気き
がないな。 レオ： どうも熱ねつ
があるみたいです。 第65课 发烧了②
レオ： どうも熱があるみたいです。
政木： それはたいへんだ！
すぐ熱を測はか
りなさい。 政木： ３さんじゅう８はち度ど６分ぶ
もあるぞ。 第66课 发烧了③
政木： ３さんじゅう８はち度ど６分ぶ
もあるぞ。 レオ： そうですね。
政木： どうしよう。困こまったなあ。
私が行ければいいんだけど。 政木： レオ、あきに頼たの
んでもいいか？ レオ： おまかせします。
政木： もしもし、あきか？あ、私だが。 レオが熱を出だ
してな。 第67课 发烧了④
政木：レオ、あきに頼の
んでもいいか？ レオ： おまかせします。
政木：もしもし、あきか？ あ、私だが。
レオが 熱を出だしてな。
第68课 发烧了⑤
政木： おまえ、病びょう院いん
に行けるか？ あき： お父さん、ごめん。
今日は、無む理り
なの。 みかに頼の
んでみるわ。 政木： わかった。じゃあ、よろしく。
よこ
レオ：できたら、横
になりたいんですが。
