第十七周授课内容 在医院 69－76 第69课 在医院①
レオ： けっこう混の
んでますね。 みか： 今日は月げつ曜よう日び
だから。 レオ： どのくらい待ま
つんですか？ みか： さあ。でも私は大だい丈じょう夫ぶ
よ。 時じ間かん
はあるから。 第70课 在医院②
医者： どうしました？
レオ： 今朝、熱が３８度６分ありました。
医者： どこか痛いた
みますか？ レオ： 喉のど
が痛いです。 第71课 在医院③
みか： レオ、ただの風か邪ぜでよかったわね。
レオ： ええ、本当に...。
みか： あとは、ゆっくり休やすんでね。
レオ： はい。寝ねれば大丈夫です。
第72课 在医院④
レオ： みかさん、今日きょうはありがとうございました。 みか： 気にしないで。
あっ、レオ、何なにか落ちたよ。
ああ、これは！
第73课 在医院⑤
みか： あっ、これはあきの写真ね。
レオ： ...ぼく、実じつは、あきさんにあこがれているんです。
みか： そう...。その気き持もち、あきに伝つたえた？
レオ： いいえ。そういうの、ちょっと苦にが手てなんです。
（?莱奥的手机响了）
第74课 在医院⑥
（?莱奥的手机响了）
レオ： もしもし？あきさん？
ぼくは、もう大丈夫です。
あき： ああ、よかった。今日はごめんね。
レオ： 大丈夫。気にしないでください。
あき：じゃあ、みかによろしく。（办公室里有人在喊亚希）（挂断电话） 第75课 在医院⑦
あき： じゃあ、みかによろしく。 （挂断电话）
レオ： あきさんがよろしくって言っていました。
みか： わかった。じゃあ、帰かえ
ろうか。
レオ： そうですね。
第76课 在医院⑧ みか： レオ、とにかく、早く休んだ方ほうがいいよ。
私も家まで送おくるから。
レオ： いいんですか？
みか： もちろんよ。
レオとは、なんか縁えんがあるもんね。
